चले जाओ!
युवा मास्टर।
कृपया मास्टर से बात करें.
जागो।
पिताजी, उठने का समय हो गया है।
एक बेटे के रूप में मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
तुम मुझे डाँटते हो।
तुमने मुझे मारा.
मुझे मारें।
मुझे मारो. मुझे मारो.
मैं अपने आप को मारूंगा.
मिटाना।
पिताजी, उठो और मुझे मारो।
युवा स्वामी, आपके घाव अभी ठीक हो गए हैं।
कृपया ज्यादा उत्साहित न हों।
युवा मास्टर।
पिता।
मिटाना।
उसे ले जाओ.
युवा मास्टर।
उठो और मुझे मारो.
तुम सब लोग अब चले जाओ।
मुझे अपने पिता के साथ अकेले रहने दो।
पिता।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
तुमने जीवन भर कभी मेरी परवाह नहीं की।
सिर्फ मेरी विनम्र उत्पत्ति के कारण।
मुझे हर जगह नीची नज़र से देखा गया है।
जबकि उस पागल आदमी लियू सिलिन ने बहुत सारे अपमानजनक काम किए हैं।
फिर भी आप हमेशा उसके प्रति उदार रहे हैं।
वह तो मुझे हटाकर तुम्हारा उत्तराधिकारी बनने का भी सपना देखता है।
क्या आप एक पिता के रूप में सोचते हैं,
क्या आप उस उपाधि के हकदार हैं?
मेरे प्यारे पिता.
मैं तुम्हें और लियू सिलिन को सफल नहीं होने दूँगा।
क्या आप जानते हैं कि मैंने कितना प्रयास किया है?
इस स्थिति तक पहुंचने के लिए?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
वैसे भी आपको जानने की जरूरत नहीं होगी.
क्योंकि,
आज,
तुम मरने वाले हो.
आप शायद नहीं जानते,
कि आपके दैनिक भोजन में,
मैं तुम्हें जहर दे रहा हूं.
तो क्या आपके स्वास्थ्य में सुधार नहीं हुआ है?
लेकिन स्थिति और बदतर होती जा रही है।
लेकिन,
क्या ये सब मेरी गलती है?
क्या यह मेरी गलती है?
स्वयं पर आरोप लगाएं।
यह आपका अपना पक्षपात है।
आप इस प्रतिशोध के पात्र हैं।
मालिक।
युवा स्वामी कहां है?
युवा मालिक अभी भी अपने कमरे में खुद को बंद कर रहा है और बाहर आने से इनकार कर रहा है।
भाई।
पिताजी को गए हुए एक महीने से अधिक समय हो गया है।
भाई, तुम्हें अपने आप को संभालना होगा।
लियू परिवार के पास बहुत सारे मामले हैं जिनका प्रबंधन किया जाना बाकी है।
मैं सब कुछ अकेले नहीं संभाल सकता.
क्या आप जानते हैं कि परिवार के बड़े-बुजुर्ग आपके बारे में क्या कह रहे हैं?
वो क्या कह रहे थे?
कोई बात नहीं, यह अच्छा नहीं है।
बेहतर होगा कि मैं यह न कहूं।
मुझे बताओ।
आप क्या नहीं कह सकते?
वे सभी कहते हैं कि मालिक ने एक बेकार बेटे का पालन-पोषण किया।
कायर # डरपोक।
जो केवल तभी परेशानी पैदा करता है जब उसे दौरे नहीं पड़ते।
संभवतः स्वामी उससे बहुत क्रोधित हो गए थे।
दोबारा कहना।
मैंने कहा था कि मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा, लेकिन तुमने जोर दिया।
बताया तो।
अब आप परेशान हैं और इसे स्वीकार नहीं कर सकते।
मैं आपको बता दूँ।
पिता की मृत्यु उतनी सरल नहीं होगी जितनी दिखती है।
मैं हर चीज़ की सच्चाई पता लगाऊँगा।
भाई।
सच का सामना करो।
पिता आपकी रक्षा करते थे।
पर अब
तुम एक आवारा कुत्ते की तरह हो जिसका कोई घर नहीं है।
अब बस अपने आप को देखो.
यदि आप बेकार नहीं हैं,
तो फिर आप क्या हैं?
आप।
—यू.
संभव।
युवा मास्टर लियू लियू परिवार में सब कुछ संभालते हैं। आप बहुत व्यस्त हैं।
आपके पास यहां आने का समय कैसे है?
यियु, मैं विशेष रूप से आपसे मिलने आया हूं।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
कृपया मेरे बारे में चिंता करके खुद को परेशान न करें, युवा मास्टर।
संभव।
मैं अंततः इसमें सफल हो गया।
अब मैं लियू परिवार की हर चीज़ का प्रभारी हूँ।
क्या तुम्हें वह वादा याद है जो मैंने तुमसे किया था?
वादा करना।
मैंने तुमसे वादा किया था.
एक बार मैं लियू परिवार का नियंत्रण ले लूँ।
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
आपके पास
क्या आप सचमुच लियू सिलिन के प्यार में पड़ गए हैं?
जब तक कि यह महत्वपूर्ण न हो, मुझे ढूंढने मत आना।
लियू सिलिन एक पागल आदमी है।
वह ख़त्म हो गया है.
उसने अपने पिता को खो दिया।
वह मिट्टी के ढेर की तरह है.
क्या तुम अब भी उसके साथ ऐसे ही रहना चाहते हो?
लियू सिनान.
हालाँकि अब आप लियू परिवार के मुखिया हैं,
सिलिन अभी भी तुम्हारा बड़ा भाई है।
इसलिए कृपया उसका सम्मान करें।
भी,
मैं कहां जाता हूं, यह तुम्हारा कोई काम नहीं है।
तो कृपया अब चले जाइये.
अब हमारी स्थिति अलग है।
अगर दूसरे लोग हमें साथ में देखेंगे तो यह अच्छा नहीं लगेगा।
सिलिन, कृपया कुछ खा लो।
मिटाना।
यदि आप एक महीने तक कुछ भी नहीं खाते या पीते हैं,
देखो तुम कितने थके हुए हो गये हो।
यदि यह जारी रहा,
मालिक को चैन नहीं मिलेगा।
सभी नौकर चले गए हैं।
तुम क्यों नहीं चले गए?
मुझे क्यों छोड़ना चाहिए?
मैं लियू परिवार के सबसे बड़े बेटे की पत्नी हूं।
आप अपने पति के पीछे-पीछे जाती हैं, चाहे वह कहीं भी जाए।
मेरी बात सुनो।
मालिक चला गया है। यह एक सच्चाई है।
लेकिन आप इस तरह बर्बाद नहीं हो सकते।
लियू सिनान अब पूरे लियू परिवार को नियंत्रित करता है।
मैंने रेस्तरां में लोगों से सुना
कि वह अक्सर संदिग्ध चरित्रों के साथ जुड़ता है।
कौन जानता है कि वह किस तरह के व्यवसाय में शामिल है।
आप लियू परिवार के सबसे बड़े बेटे हैं।
आप यूँ ही खड़े नहीं रह सकते
और उसे लियू परिवार को नष्ट करते हुए देखें।
लेकिन मैं...
अब मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है.
नहीं!
तुम्हारे पास मैं हू।
और आपके पास अभी भी फुलु रेस्तरां है।
रेस्टोरेंट?
[साभार]